Blu-ray sync by ANOGiANOS
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: ΕΙΡΗΝΗ 73
Περίμενε να πάρω τις
τσάντες μου.
- Σ'ευχαριστώ.
- Εγώ σ'ευχαριστώ.
- Μισέλ; - Ναι.
- Τα παράτησα όλα και...
...φεύγω για την εξοχή μια μέρα
νωρίτερα να κάνω έκπληξη στο Ίαν...
.. και να περάσω ένα υπέροχο
Σαββατοκύριακο μαζί του.
Θέλω εσύ να πεις στον Μέντλερ
ότι κοίταξα το φάκελό του χθες...
...κι όλα είναι εντάξει και θα του
μιλήσω τη Δευτέρα πρωί πρωί.
Μετά πάρε τον οδοντίατρό μου
κι ακύρωσε το ραντεβού μου...
...και κανόνισέ το
για την Τρίτη το απόγευμα.
Ανάβαλε κι όλα τα ραντεβού μου
για την υπόλοιπη μέρα.
Ξέρεις τι να κάνεις... γι' αυτό
είσαι βοηθός μου. Πολλά φιλιά!
- Γεια σου, Λουίζ.
- Γεια σου, μωρό μου.
Πώς είναι το Σικάγο; Η πτήση σου
είναι σε δυο ώρες. Σωστά;
- Ανυπομονώ να σε δω.
- Ναι, κι εγώ το ίδιο.
Συγγνώμη, αλλά πρέπει να
πάω σε μια σύσκεψη.
Θα σε δω στο σπίτι αύριο.
Εντάξει;
Ναι, θα τα πούμε αύριο. Θα
έρθω το απόγευμα.
Θα τα πούμε τότε.
Αντίο!
Αγαπημένη μου Λουίζ...
...δε θα περάσω εδώ το Σαββατο-
κύριακο, όπως είχαμε σχεδιάσει.
Νιώθω κουρασμένος από το
γάμο μας και θέλω να φύγω...
...να βρω το λίγο χρόνο
για να σκεφτώ.
Συγγνώμη που σου το λέω
αυτό με ένα γράμμα.
Θυμήσου, σε παρακαλώ,
να ταΐζεις το ψάρι.
Να θυμηθεί να ταΐζει το ψάρι;
Όχι, όχι!
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Όχι... είναι χαζό.
Λυπάμαι πολύ. Είσαι υπέροχη
και δε σου αξίζω.
- Μισέλ, άκου με.
- Δεν ξέρω τι να του πω πάλι.
Η υπόθεσή του προχωρά. Αυτό
θα του λες ξανά και ξανά.
- Μέχρι να ηρεμήσει.
- Πρέπει να του το πεις εσύ.
Όχι, δεν πρόκειται να του
τηλεφωνήσω εγώ.
- Μισέλ; - Ναι; - Κάποιος
είναι μέσα στο σπίτι μου!
- Ποιος;
- Κάποιος πολύ ρομαντικός!
Μισέλ, όχι άλλα τηλεφωνήματα
για το υπόλοιπο της μέρας.
Κομμένα τα τηλέφωνα. Νομίζω
ότι θα κάνω πολύ σεξ.
Θα τα καταφέρεις μόνη σου, εργέ-
νισσα! Γι' αυτό σε πληρώνω.
Πολλά φιλιά!
Ίαν! Ήρθες νωρίτερα να
μου κάνεις έκπληξη;
Τι λουλούδια! Είναι τόσο όμορφα!
Είχες χρόνια να μου το κάνεις αυτό!
Αυτή ήταν η σύσκεψη στο
Σικάγο, πονηρούλη;
Θεέ μου! Αυτό είναι σέξι!
- Τι συμβαίνει;
- Κάθισε, σε παρακαλώ.
- Όχι.
- Σε παρακαλώ!
Είσαι τόσο υπέροχος!
Είχα φτάσει στη μέση, όταν
ήρθες εδώ, οπότε...
...θα το διαβάσεις μια μέρα
νωρίτερα αντί για αύριο.
Να ταΐζεις, σε παρακαλώ,
το ψάρι;
’σ' το αυτό. Δε θα το έγραφα
στο γράμμα τελικά.
- Τι σημαίνει αυτό, Ίαν;
- Λουίζ, εγώ...
Γιατί φεύγεις; Γιατί πρέπει να
σκεφτείς; Γιατί δε σκέφτεσαι εδώ;
- Θα πάω στο Παρίσι.
- Στο Παρίσι;
Κοίτα, έχω κάποιες σοβαρές
αμφιβολίες γι' αυτό το γάμο...
- ... και νομίζω ότι θα έπρεπε...
- Όχι, δε θα φύγεις, Ίαν.
Θα μείνεις εδώ και θα το παλέ-
ψουμε μαζί όπως κάνουμε πάντα.
Όχι, όχι αυτή τη φορά.
- Ποια είναι;
- Όχι, δεν υπάρχει κάποια άλλη...
...αυτό αφορά σε σένα, σε μένα
σε μας και κανέναν άλλον.
- Κι όμως υπάρχει άλλη!
- Όχι, δεν...
Κοίτα το χέρι σου όταν λες "όχι"
... κοίτα το χέρι σου...
- Δεν το βλέπω...
- Και πού είναι η βέρα σου;
Και γιατί υπάρχουν παντού λου-
λούδια και πέταλα στο πάτωμα;
Τα πράγματα δεν πάνε
καλά μεταξύ μας.
Κανείς δε μου το είπε αυτό, Ίαν.
Εγώ νόμιζα ότι ήταν μια χαρά.
Και πριν δυο μήνες, στην επέτειό
μας, μου το επιβεβαίωσες...
- ... πήρες το χέρι μου και μου
είπες... - Ναι, το ξέρω.
- ... "είμαι τόσο χαρούμενος!"
- Ναι, έλεγα ψέματα.
- Έλεγες ψέματα; - Έλεγα
ψέματα. - Έλεγες ψέματα!
- Όχι, όχι, δεν είναι έτσι...
- Δεν μπορώ...
Κι αν ήσουν μπερδεμένος ή
δυστυχισμένος...
...προσπάθησες να μου το πεις
αυτό με ένα σημείωμα;
Μετά από δεκατρία χρόνια
γάμου... αυτό αξίζω;
Ξέρεις, δεν μπορώ τις
συζητήσεις...
...ξέρω ότι είναι μαλακία μου,
το καταλαβαίνω...
...εσύ αξίζεις κάτι καλύτερο...
αισθάνομαι απαίσια!
Και τι θες να κάνω, Ίαν;
Να κάτσω εδώ πέρα να...
...σε βλέπω να φεύγεις, χωρίς
να ξέρω το λόγο...
...και να περιμένω να βγουν
τα χαρτιά του διαζυγίου;
Τι ανωμαλία είναι αυτή;
Τόσο ανώμαλος είσαι;
Κι εμένα να με έχεις
στην απ' έξω!
Δε θα φύγεις απ' αυτό
το σπίτι...
...αν δεν προσπαθήσεις να ξεκα-
θαρίσεις τα πράγματα μαζί μου!
Είσαι ο άντρας μου! Αυτό είναι
το λιγότερο που μπορείς να κάνεις!
Είμαι ερωτευμένος με κάποια
άλλη, Λουίζ!
Ορίστε... το είπα.
- Σταμάτα να πακετάρεις, Ίαν.
- Όχι.
Είπα, σταμάτα να πακετάρεις.
- Θα πάω στο Παρίσι πρωί πρωί.
- Όχι, δε θα πας πουθενά.
- Κοίτα, λυπάμαι πάρα πολύ.
- Είπα, σταμάτα να πακετάρεις!
Τι έγινε, γαμώτο μου;
Τι έκανες, ρε γαμώτο;
Είσαι τελείως τρελή;
Σταμάτα. Ηρέμησε λίγο!
Τα χέρια μου!
Το ξέρω και λυπάμαι πάρα
πολύ γι' αυτό. Πραγματικά.
Σου έφερα λίγο νεράκι!
Καλά, θα το πιω μόνη μου.
Ίαν, με πεθαίνει αυτή
η κουφάλα!
Γιατί είμαι δεμένος σ' αυτή
τη γαμημένη την καρέκλα;
Επειδή, αγάπη μου, αποφάσισα
να σε κρατήσω εδώ...
...μέχρι να λύσουμε αυτό
το θέμα.
Δε σε αγαπάω πια!
Τότε, θα μείνεις εδώ μέχρι
να με αγαπήσεις.
- Αυτό είναι τελείως τρελό!
- Γιατί;
Γιατί δε λύνονται έτσι
αυτά τα πράγματα!
Δεν μπορείς να κρατάς κάποιον
όμηρο, μέχρι να σε αγαπήσει!
Έλα τώρα, Ίαν! Έχει
ξαναγίνει αυτό το πράγμα.
Αγαπώ τη Σάρα, όχι εσένα...
κι αυτό δεν πρόκειται να αλλάξει.
Σάρα; Ποια είναι η Σάρα;
Είναι κάποια, που είμαι πολύ
ερωτευμένος μαζί της...
...και θα έρθει εδώ από
στιγμή σε στιγμή.
Σίγουρα θα πληγωθεί, που θα
την παρατήσεις, αλλά θα φύγει.
Ως δικηγόρος, που γνωρίζεις
τους νόμους...
.. ξέρεις ότι μπορώ να βάλω
δικηγόρο γι' αυτό.
Μπορώ να αναλάβω αυτή
την υπόθεση.
Σε μισώ και σε θεωρώ σάικο και
σίγουρα θα μπεις στη φυλακή.
Δεν ξέρω πώς θα γίνει αυτό, αφού
δεν μπορείς να κουνήσεις το χέρι σου.
- Εννοώ, μετά από...
- Ναι, όταν θα είσαι ελεύθερος...
Ασφαλώς, ασφαλώς! Αλλά τότε,
δε θα το θέλεις...
...γιατί θα με αγαπάς
και πάλι.
Καμιά Σάρα, κανένα διαζύγιο,
καμιά κατηγορία... μόνο αγάπη.
Έτσι όπως θα έπρεπε να ήμαστε, όταν
δώσαμε τους όρκους μας. Θυμάσαι;
Ναι, έχεις δίκιο...
Έλα, έλα εδώ.
- Έλα εδώ.
- Εντάξει.
Ξέρεις, είναι...
Έχεις κάποιο δίκιο. Δεν είναι και
τόσο σωστό να φύγω...
...χωρίς να μας δώσω μια ευκαιρία
να το συζητήσουμε το πράγμα...
Γιατί δε με λύνεις να το
συζητήσουμε το πράγμα;
Δεν πρόκειται να σε λύσω, αν
δε με αγαπήσεις και πάλι.
Σ' αγαπάω πραγματικά, μα
τω Θεώ.
Εσύ είσαι άθεος.
Σ'αγαπάω... είσαι η γυναίκα μου.
Σ' ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ που με βοήθησες
να δω...
...τι βλακεία ετοιμαζόμουν
να κάνω.
Με προσγείωσες βίαια στην
πραγματικότητα... το έκανες...
...και πραγματικά σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ.
Σ'αγαπώ, γλυκιά μου.
Είσαι φρικτός ψεύτης!
Πραγματικά.
Είσαι καταϊδρωμένος και με
κοιτάς με τέτοιο βλέμμα!
Σ' αγαπάω, Λουίζ, πραγματικά!
Δε μ' αγαπάς. Με θεωρείς μια σάικο
που θα με χωρίσεις και θα με μηνύσεις..
- ... αλλά εγώ δεν είμαι ηλίθια,
εντάξει; - ’σε με να φύγω.
- Αλλά αυτό θα αλλάξει...
- ’σε με να φύγω!
- ... και θα είμαστε ευτυχισμένοι.
- Σταμάτα επιτέλους!
- ’σε με να φύγω!
- Η Σάρα.
- Η Σάρα;
- Σάρα! Είμαι όμηρος εδώ!
- Σκάσε!
- Είμαι όμηρος εδώ!
- Σκασμός!
- Κάλεσε την αστυνομία!
- Βγάλε το σκασμό!
- Η Σάρα.. υποθέτω.
- Γεια χαρά. Ναι, η Σάρα είμαι.
- Εσύ πρέπει να είσαι..
- Η Λουίζ... η σύζυγος, ξέρεις.
- Νόμιζα ότι... πού είναι ο...;
- Ο Ίαν;
Είναι... ξέρω αυτό είναι κλισέ...
αλλά κωλύεται αυτή τη στιγμή.
Γι' αυτό, έλα μαζί μου.
Ας μιλήσουμε λίγο... τα δυο μας.
- Σάρα; - Ναι;
- Είσαι πολύ όμορφη.
Σ' ευχαριστώ... κι εσύ είσαι
πολύ όμορφη, Λουίζ.
Εσύ όμως είσαι το κάτι άλλο!
Τέλος Πάντων!
Ας καθίσουμε.
Λοιπόν...
Συγχαρητήρια! Ο άντρας μου
με αφήνει για σένα...
Λυπάμαι πάρα πολύ, Λουίζ.
Δεν ήθελα...
...απλά τον ερωτεύτηκα. Δεν
το ήθελα, απλά...
Δε χρειάζεται να απολογείσαι.
Είμαι μια χαρά... πραγματικά.
- Πραγματικά;
- Ναι.
Χαίρομαι τόσο πολύ γιατί ένιωθα
μεγάλη στενοχώρια κι ενοχές και...
Λυπάμαι. Θα πρέπει να ήταν
πολύ δύσκολο για σένα.
Ναι, ήταν δύσκολο.
Λοιπόν, υπάρχει μια αλλαγή
στα σχέδια, Σάρα.
Ο Ίαν αποφάσισε να μείνει μαζί μου
για κάποιες τελευταίες λεπτομέρειες.
Σκεφτόμαστε να φύγουμε
πρωί πρωί...
...και ήλπιζα ότι θα γνώριζε
την οικογένειά μου απόψε.
Ο πατέρας μου θα έφτιαχνε φιλέτο
Σατοβριάν και σαλάτα...
- ... που είναι το αγαπημένο του
γεύμα... - Ναι, το ξέρω.
Ναι, μου τα είπε όλα αυτά και
λυπάται πάρα πολύ που δεν...
...μπορεί να έρθει. Θέλει να
μείνει εδώ μαζί μου...
...γι' αυτές τις βαρετές λεπτομέρειες
του χωρισμού μας...
...και θα σε συναντήσει στο αερο-
δρόμιο... το υποσχέθηκε.
Απογοητεύθηκα. Πολύ εγωιστικό
εκ μέρους μου!
Ξέρω πώς νιώθεις, αλλά θεωρώ
ότι είναι πολύ σημαντικό...
...να ξεκαθαριστούν κάποια πράγ-
ματα, πριν με εγκαταλείψει για πάντα.
Ασφαλώς, καταλαβαίνεις...
- Μπορώ να τον δω; Είναι εδώ;
- Αυτός... δε θέλει να σε δει.
Μου είπε κάτι και τον
δικαιολογώ απόλυτα...
..."Αν δω τη Σάρα τώρα, δε θα
μπορώ να μείνω λεπτό μαζί σου...
"Δε θα κάνω τίποτα άλλο από
το να τη φιλάω παθιασμένα...
..." σε όλο της το πρόσωπο,
θα την κλείσω στα χέρια μου...
..." και θα φύγω τρέχοντας
από δω. "
Ναι, αυτό ακούγεται σα να
το είπε αυτός.
Και λυπάμαι ειλικρινά που τον
πίεσα να μείνει εδώ απόψε.
Ελπίζω να το καταλαβαίνεις.
- Το καταλαβαίνω.
- Σ' ευχαριστώ.
Μπορώ να του τηλεφωνήσω;
Να τον πάρω αργότερα;
Θα προτιμούσα να μην
το έκανες αυτό...
...ξέρεις, ως ένδειξη σεβασμού
σε μένα.
Είναι το ελάχιστο που
μπορείς να κάνεις.
Θέλω όμως πολύ να
του μιλήσω!
Σκέψου όμως πόσο ρομαντικό
θα είναι όταν συναντηθείτε...
- ... καθώς θα πηγαίνετε στη Ρώμη.
- Στο Παρίσι.
Στο Παρίσι! Αυτό είναι
τόσο ρομαντικό!
Πάντα ήθελα να δω το Παρίσι
με τον Ίαν.
Είσαι εντάξει, Λουίζ;
Σ' ευχαριστώ που ρωτάς, Σάρα.
Όχι ιδιαίτερα, αλλά θα γίνω.
Θα γίνω. Δεν τέλειωσαν όλα
ακόμη. Με συγχωρείς τώρα!
Μπορείς να του πεις ότι...
.. τον σκέφτομαι και να του πεις
ότι δε φοβάμαι καθόλου...
...που θέλει να ξεκαθαρίσει
μαζί σου.
Έπρεπε να το 'χει κάνει
εδώ κι ένα χρόνο.
Εδώ κι ένα χρόνο; Σίγουρα
θα ήταν καλύτερα.
- Θα του πεις ότι τον σκέφτομαι;
- Ότι τον σκέφτεσαι;
- Εντάξει.
- Σ' ευχαριστώ.
Γεια σου, χρυσό μου.
Εντάξει!
Την έδιωξα. Της είπα ότι θα τη
συναντήσεις στο αεροδρόμιο...
...κι ότι εμείς έχουμε κάποιες
λεπτομέρειες να διευθετήσουμε.
Είναι πολύ όμορφη... όχι όμως
και πολύ έξυπνη!
Δε σε καταλαβαίνω τι λες.
Συγγνώμη γι' αυτό. Θες να μου
πεις τι μουρμούριζες;
Η Σάρα είναι εξαιρετικά έξυπνη.
Δεν τη γνωρίζεις.
- Εξαιρετικά έξυπνη; - Ναι.
- Δεν το νομίζω.
Αυτή έχει εντρυφήσει
στη λογοτεχνία!
Γι' αυτό κι εσύ μου διάβαζες
τους "Αδερφούς Καραμαζώφ;"
Δεν είναι μόνο όμορφη... είναι
και πολύ έξυπνη. Πανέξυπνη!
Είναι η πιο ευγενική ψυχή που
έχω γνωρίσει.
Σίγουρα είναι ευγενέστατη
για νοικοκυρούλα!
Είναι και συναισθηματική, Λουίζ!
Είμαι σίγουρη ότι όλα πάνω της εί-
ναι υπέροχα... αλλά δεν έχει σημασία!
Μέχρι του χρόνου τέτοια μέρα, δε
θα θυμάσαι ούτε το όνομά της!
Του χρόνου τέτοια μέρα, αυτή θα
είναι γυναίκα μου...
...κι εσύ θα είσαι μόνη σου
σε κανένα κέντρο αποτοξίνωσης.
Σταμάτα, σταμάτα επιτέλους!
Δε θέλω να ακούω γι' αυτή!
Τότε θα μιλήσουμε για πώς θα
είσαι έγκλειστη για αποτοξίνωση..
...από το ποτό όταν ο κόσμος
μάθει τι ρόλο βαράς.
Ας μιλήσουμε γι' αυτό!
Τι λες να μιλήσουμε γι' αυτό;
- Βασικά...
- Όχι, μη μου κλείνεις το στόμα!
- Βγάλε το σκασμό!
- Αρκετά μ' αυτό! Λουίζ!
Ίαν, μπορείς να το βουλώσεις
για ένα λεπτό;
Πάω να φέρω κάτι να δούμε,
φιλαράκο.
Τη θυμάσαι αυτή τη μέρα;
Θυμάσαι τα πάντα γι' αυτή
τη μέρα... όπως εγώ;
Πόσο πολύ φοβόμουν;
Που δεν μπορούσα να το
διαχειριστώ όλο αυτό;
Θυμάσαι που ήρθες μαζί μου
στο πίσω μέρος της εκκλησίας...
...και απλά με κρατούσες;
Θυμάσαι την υπόσχεση που
έδωσες;
Ότι δε θα 'πρεπε ποτέ να φοβάμαι
κι ότι κανείς στη ζωή μου...
...δε θα με αγαπούσε όσο εσύ;
Θυμάσαι που έλεγες συνεχώς ότι
υπόσχεσαι; Υπόσχομαι... υπόσχομαι.
Κι όταν ο πάστορας σε ρώτησε
αν με δεχόσουν ως σύζυγό σου...
...εσύ είπες: " Δέχομαι... το
υπόσχομαι. "
Θυμάσαι τα πρώτα χρόνια του
γάμου μας; Τη γλυκύτητά τους;
Υπήρχε μια ακατανίκητη
γλυκύτητα σ' αυτό το αίσθημα...
...που δε θέλαμε τον κόσμο, τους
άσχετους... μόνο να 'μαστε οι δυο μας.
Το θυμάσαι αυτό, Ίαν;
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Τι να σου πει κανείς!
- Με πληγώνει που δεν έχουμε
πάνες ακράτειας στο σπίτι. - Όχι.
- Τι μυρωδιά είναι αυτή;
- Σου ψήνω μπισκότα.
Τα μπισκοτάκια σοκολάτας,
που σου αρέσουν.
Λουίζ, πραγματικά πρέπει
να πάω στο μπάνιο.
Να το κρατήσεις.
Τάισα και το ψάρι.
Κοίτα πώς είσαι! Είσαι
αξιολύπητη!
Κοίτα τι βλακείες κάνεις εδώ.
Αυτό δεν είσαι εσύ...
Εσύ είσαι πάνω από αυτό.
Δεν είσαι καμιά απεγνωσμένη...
...εσύ είσαι μια ολοκληρωμένη
γυναίκα, έχεις την καριέρα σου...
.. έχεις ένα σωρό φίλους και
κάθεσαι εδώ πέρα...
...προσποιούμενη ότι είσαι ένα
τίποτα χωρίς εμένα.
Δε με χρειάζεσαι.
Δε με χρειάζεσαι!
Και πώς ξέρεις εσύ τι
χρειάζομαι; Μην το κάνεις αυτό!
Δε θα γίνω άλλη μια μόνη, χωρι-
σμένη, σαραντάρα και κάτι, άτεκνη...
...που αντί να βγαίνει ραντεβού,
θα κάθεται να βλέπει τηλεόραση.
Και δεν πρόκειται να μείνω
προσκολλημένη στο παρελθόν...
...να αναρωτιέμαι τι συνέβη στον
"καλύτερό μου φίλο"...
...που την έκανε για το Παρίσι
με μια ανεγκέφαλη έφηβη.
Είναι είκοσι τεσσάρων, για την
ακρίβεια.
Δεν πρόκειται να το ρίξω στα
παγωτά και να λυπάμαι τον εαυτό μου..
...και να πάρω είκοσι κιλά και να
γίνω μια αποτυχημένη!
Αρνούμαι να είμαι μόνη! Αρνούμαι
να πηγαίνω σινεμά μόνη μου...
...και να κάνω παρέα με γυναίκες
στην ίδια κατάσταση με μένα!
Αρνούμαι να είμαι χωρίς εσένα!
- Θα προτιμούσα να...
- Τι; Να πεθάνεις;
Θα προτιμούσες να πεθάνεις;
Θα έλεγα ότι θα προτιμούσα
να πάω στη φυλακή.
Δεν πρόκειται να πεθάνω.
Κανείς δε θα πεθάνει.
Γιατί όλα... όλα θα πάνε
μια χαρά.
- Λουίζ, σε παρακαλώ,
άφησέ με να φύγω. - Όχι.
’κουσέ με. Θες να κάτσουμε
και να το συζητήσουμε;
Αν είμαι δεμένος έτσι, δεν θα
μπορέσουμε να βρούμε μια λύση.
- Όχι. - Πρέπει να πάω στο μπάνιο,
θα τα κάνω χάλια εδώ μέσα σύντομα.
Υπόσχομαι ότι δε θα το σκάσω.
Κι όπως είπα εκείνη τη μέρα...
...το υπόσχομαι. Δεν πρόκειται
να το σκάσω.
Γιατί, λοιπόν... δε με λύνεις;
Τώρα.. που έχει ακόμη πλάκα...
...πριν γίνουν πολύ άσχημα
τα πράγματα.
- Πες το πάλι αυτό.
- Ποιο πράγμα;
Πες "το υπόσχομαι".
Το υπόσχομαι.
Το υπόσχομαι, Λουίζ.
Δε θα το σκάσω. Το υπόσχομαι,
όπως εκείνη τη μέρα...
...και από τα βάθη της
καρδιάς μου.
- Είναι τελείως τρελό όλο αυτό.
- Ναι, είναι.
- Πάω να φέρω το ψαλίδι. Εντάξει;
- Ναι, εντάξει.
Εντάξει. Ίαν, συγγνώμη.
Σε έδεσα πολύ.
Πραγματικά, δε νιώθω πολύ
όμορφα με όλα αυτά.
- Είναι πολύ κολλώδες.
- Ναι.
Συγγνώμη.
- Επιτέλους τα ξεφορτώθηκα.
- Ναι, σχεδόν τελειώσαμε.
Εντάξει;
Τι έκανες στο τηλέφωνο;
Έκοψες το...;
Δε σε αγαπάω!
Δε θέλω να είμαι μαζί σου!
Είσαι αξιολύπητη, είσαι άσχημη
και με αηδιάζεις!
Σάικο, είμαι ελεύθερος!
Πού έβαλες τα κλειδιά, Λουίζ;
Θεωρώ ότι αυτή η θέση στη
λεκάνη βοηθά λιγάκι.
Θα πάρω πάνες ακράτειας
την άλλη εβδομάδα.
Μήπως θα ήθελες κάτι να
στερεώσεις το κεφάλι σου;
Χριστέ μου! Συμβαίνει στ'
αλήθεια αυτό, Λουίζ;
Εγώ ανοιγοκλείνω τα
μάτια μου!
- Εγώ ελπίζω να είναι ένα κακό
όνειρο! - Κι εγώ το ίδιο.
- Μπορείς να το τελειώσεις.
- Το ίδιο κι εσύ.
Λουίζ, τι θες από μένα; Η
καρδιά μου δε σε θέλει πια...
...απλά δε θέλω να είμαι
μαζί σου.
- Θα ήθελες ένα μπισκότο;
- Όχι.
- Χάνεις... είναι πολύ ωραία.
- Τα μπισκότα δε θα με ρίξουν.
- Αυτή σου φτιάχνει μπισκότα;
- Όχι, δε μου φτιάχνει μπισκότα.
Πού την έχεις πάει; Απλά
θέλω να ξέρω που έχετε πάει.
Πήγατε στο διαμέρισμά της;
Σε ξενοδοχείο ή εδώ...
- ... χωρίς εγώ να το γνωρίζω;
- Ναι... και στα τρία.
Ήταν εύκολο... δουλεύεις πάρα
πολλές ώρες.
- Πώς τη γνώρισες; - Τι σημα-
σία έχει; - Απλά θέλω να ξέρω!
Τη γνώρισα στο λογιστή μου.
Δουλεύει στην υποδοχή.
Είναι η ρεσεψιονίστ του Μόρις;
Τότε, θα την έχω συναντήσει κι εγώ.
- Δεν τη θυμάμαι καν! Είναι ανά-
ξια προσοχής! - Όχι στους άντρες!
Δεν είναι μια απλή ρεσεψιονίστ.
Κάνει το ντοκτορά της...
...θα γίνει ψυχολόγος.
Πώς της πρωτοζήτησες να βγείτε;
Την κάλεσες για φαγητό;
Αυτή μου το ζήτησε... εντάξει;
Ναι, μου τηλεφώνησε αρκετές
φορές πριν πω το ναι.
Και το βασικό σας θέμα ήταν
το σεξ;
Ναι, το βασικό μας θέμα
ήταν το σεξ.
Και μετά έγινε η καλύτερή
σου φίλη.
- Λοιπόν, όχι.
- Όχι;
Λουίζ, δεν είναι όλες
οι σχέσεις ίδιες.
Εσύ έλεγες ότι αυτό
που ζητούσες από τη ζωή...
...ήταν να παντρευτείς την
καλύτερή σου φίλη...
...κι ήσουν ο τυχερότερος άντρας
στον κόσμο γιατί παντρεύτηκες την...
Ναι, ξέρω τι είχα πει, αλλά δεν εξε-
λίσσονται όλες οι σχέσεις το ίδιο...
...και δε χρειάζεται να παντρεύ-
εσαι την καλύτερή σου φίλη...
...γιατί χάνεται το πάθος.
- Δηλαδή, είσαι παθιασμένος μαζί
της; - Σταμάτα! Δεν...
Ξέρεις κάτι; Ναι, είμαι
παθιασμένος στο φουλ!
Ναι, αλλά δεν υπάρχει
δέσιμο.
Υπάρχει ενός άλλου είδους
Τι είδους δέσιμο
είναι αυτό;
Ένα παθιασμένο δέσιμο,
περιπλεγμένο με μυστήριο..
Δε ξέρω καθόλου τι σκέφτεται,
πώς αισθάνεται...
...και συνεχώς ανακαλύπτω
νέα πράγματα.
Πάντα έλεγες ότι εμείς οι δυο
γνωριζόμαστε πολύ καλά...
- ... ότι καταλαβαινόμαστε...
- Ναι.
- ... κι ότι σου άρεσε αυτό.
- Έπαψε να μου αρέσει πια.
- Γιατί;
- Δεν ξέρω.
Μπορούμε να γίνουμε καλύτεροι.
Κάποια άλλα πράγματα
είναι πολύ καλύτερα.
Όπως το σεξ με ένα
νέο πρόσωπο;
- Αυτή με έχει ανάγκη.
- Κι εγώ σ' έχω ανάγκη, Ίαν!
Δε με χρειαζόσουν για πολλά
χρόνια!
Εσύ είσαι μια σούπερ-γούμαν!
Βγάζεις πιο πολλά λεφτά από
μένα, φτιάχνεις τα πάντα...
...είσαι πιο δημοφιλής!
Τι με χρειάζεσαι εμένα;
Σε χρειάζομαι, σε χρειάζομαι
τόσο πολύ!
Εσύ χρειάζεσαι κάποιον γενικό-
τερα... όχι εμένα!
Όχι εμένα... συγκεκριμένα! Αυτή
χρειάζεται εμένα... συγκεκριμένα!
Εντάξει, δε σε χρειάζομαι.
Σ' αγαπάω όμως! Δεν είναι
καλύτερο αυτό;
Όχι, δεν είναι καθόλου
καλύτερο.
- Γιατί με αγάπησες τότε, Ίαν;
- Δεν ξέρω.
Σίγουρα ξέρεις και θα σε αφήσω
να το σκεφτείς όσο θα πάω...
- ... να σου φέρω μπισκότα.
- Όχι, δε θα κάτσω να το σκεφτώ.
Σίγουρα θα το σκεφτείς.
Θέλεις και λίγο γάλα;
Όχι, δε θέλω να μου φέρεις
μπισκότα!
Επιστρέφω αμέσως.
Μην πας πουθενά.
Αυτά είναι τα ίδια μπισκότα που
σου φτιάχνω όλα αυτά τα χρόνια...
...αλλά αυτά εδώ είναι πολύ
ιδιαίτερα...
...γιατί τους έβαλα ένα μαγικό
φίλτρο.
Όταν φας ένα, θα με αγαπήσεις
βαθιά για την υπόλοιπη ζωή σου...
...και παραπάνω.
Αστειευόμουν.
Φάε μια μπουκίτσα από αυτό
το μπισκοτάκι. Έλα!
- Θέλεις να το φας...
- Δε θέλω, Λουίζ.
- Έλα!
- Μην το κάνεις αυτό...
Η μάνα σου μ' έβαλε να της
υποσχεθώ στο νεκροκρέβατό της...
...ότι θα σου φτιάχνω αυτά τα
μπισκότα για την υπόλοιπη ζωή σου.
Έλεγε ότι ήμουν ό,τι καλύτερο
σου συνέβη ποτέ...
...ότι μέχρι να με συναντήσεις, δεν
είχες κάποια κατεύθυνση...
...και κανένα σκοπό. Εγώ σε
μάζεψα και σου έδωσα ζωή.
Το έκανες!
Πιστεύεις ότι θα ενέκρινε αυτό
που συμβαίνει τώρα;
Δε νομίζω να ήθελε να με δει
δεμένο στην τουαλέτα.
Δεν εννοώ αυτό! Πιστεύεις ότι θα
'θελε να με αφήσεις για τη...
...ρεσεψιονίστ του Μορίς;
Το τι θα πίστευε η νεκρή μητέρα
μου για το τι πρέπει να κάνω...
- ... είναι κάτι που δε με αφορά
πολύ. - Θα έπρεπε!
Οποιοσδήποτε και να έχει άποψη,
δε με νοιάζει καθόλου.
Ανάφερε οποιονδήποτε συγγενή
μου, νεκρό ή ζωντανό...
...και πες μου ότι δεν εγκρίνουν
αυτό που κάνω...
...και δε θα με νοιάξει καθόλου.
- Θα ήθελες άλλο μπισκότο;
- Όχι και τόσο.
Τι λες για λίγη μουσική;
Τι λες για λίγη μουσική, Ίαν;
Αυτό είναι όμορφο!
Είναι όμορφο!
Θεέ μου!
Αυτό ήταν ό,τι μας έλειπε, Λουίζ!
- Το χορέψαμε κάποτε.
- Ναι, στο γάμο μας, το θυμάμαι.
Είναι σα να έχει περάσει
ολόκληρη ζωή.
Ήμαστε έξω απ' αυτό
το παράθυρο.
Είχες πει ότι ήταν η πιο
χαρούμενη μέρα της ζωής σου.
Η σχέση μας τελειώνει σα θάνατος
που τον ξέρουν μόνο δυο άνθρωποι.
Όλη μας η ζωή χάνεται... όλα
όσα κάναμε μαζί.
Όλα τα μέρη που ταξιδέψαμε,
όλοι μας οι καβγάδες...
...οι μικρές, τρυφερές μας
στιγμές...
Μην ξεχνάς όλες τις αποτυχημένες
μας απόπειρες ν' αποκτήσουμε παιδί.
Πώς μπορείς να μου λες
τέτοιο πράγμα;
Πώς μου λες τέτοιο πράγμα;
Θες να με πληγώσεις κι άλλο;
Όχι, απλά θυμάμαι τα πάντα...
και δεν ήταν όλα τέλεια!
Τέλεια; Ποιος είπε ότι
ήταν τέλεια;
Εσύ έλεγες ότι ήταν τέλεια.
Το έλεγες συνεχώς!
Είμαστε τέλειοι! Μου ήταν πάντα
δύσκολο να ζω έτσι...
.. μου ήταν δύσκολο να το αντέξω!
Τίποτα δεν ήταν αληθινό...
Ήταν αληθινό!
Ναι, μέχρι που σταματήσαμε
να προσπαθούμε για παιδί!
Και γι' αυτό θες να με αφήσεις;
Επειδή δε σου έκανα παιδί;
Όχι, όχι! Γι' αυτά που έγιναν μετά,
που έγινες πιο ανθρώπινη.
Είδα τα στραβά σου. Μιλάς
πολύ, το ξέρεις;
Δε με άφηνες να μιλήσω. Και το
σεξ μας είχε γίνει μηχανικό.
- Δεν είχε γίνει!
- Και είχες πάντα έναν αρνητισμό!
Έχω περάσει πολλά Σαββατοκύ-
ριακα εδώ...
...προσπαθώντας να
μείνω έγκυος!
- Εγώ μετρούσα τα γεύματα.
- Τι πράγμα;
Όταν ερχόμαστε εδώ, τα γεύματα
ήταν βιολογικά... και τα μετρούσα.
Τα μισούσα. ’ρχισα να τα μετρώ
για να δω πόσα απέμειναν τη μέρα.
Έπαψες να με αγαπάς.
Δεν το ήξερα.
Προσποιούμουν ότι δε μου συμ-
βαίνει, λες κι αν προσποιούμουν..
...ότι δε συμβαίνει, με κάποιο
τρόπο θα έφευγε αυτό...
- Και μετά, γνώρισες τη Σάρα.
- Και μετά, γνώρισα τη Σάρα.
- Και πώς σου συνέβη;
- Ως λογικό επακόλουθο.
Δεν το πιστεύω ότι αγαπάς αυτή
τη γυναίκα. Πραγματικά όχι.
Μπορείς να πιστεύεις ό,τι
θέλεις αλλά...
...εγώ θα πάω στο Παρίσι
μαζί της.
Στο εγγυώμαι ότι θα είμαι σε αυτό
το αεροπλάνο αύριο.
Κι εγώ σου εγγυώμαι ότι δε
θα είσαι.
Και θα της κάνω πρόταση
να γίνει γυναίκα μου.
- Δε θα το κάνεις!
- Ασφαλώς και θα το κάνω!
- Θα το κάνω!
- Σου λέω ότι δε θα το κάνεις!
- Θα το κάνω.
Και τώρα, άσε με μόνο μου.
Θέλω να χρησιμοποιήσω το μπάνιο.
Κι αυτό δεν είναι αστείο!
Θεέ μου!
- Παρακαλώ; - Έχεις ακουστά
την υπόθεση "Κόνσιντραν';
Ναι, μια όμηρος ερωτεύεται
τον απαγωγέα της.
- Ναι! - Θα χρειαστεί εδώ
κάτι μεγαλύτερο.
Μια σπείρα εν δράσει. Σε
παρακαλώ, κλείσε την πόρτα.
Κλείσε την πόρτα, Λουίζ.
Κλείσ' τη!
Κλείσε την πόρτα!
Στη λίμνη Κασίνι! Είναι το ταξίδι,
όπου ερωτευτήκαμε. Θυμάσαι;
Το πρώτο σου γραφείο.
Θυμάσαι που πέρασα να βάλω
το όνομά σου στην πόρτα;
- Πολύ ωραίο εκ μέρους σου.
- Ναι.
Το βράδυ που σου έκανα
πρόταση.
- Πρέπει να 'ταν στο "Τρούμπιτορς. "
- Ναι.
Και είπες "ναι".
Ναι, είχες αρχίσει να ιδρώνεις...
ένιωθα πολύ άσχημα για σένα.
- Φοβόμουν μήπως πεις "όχι. "- "Ναι",
είπα, δεκαεφτά φορές στη σειρά!
- Κοίτα, αυτό δεν είναι δίκαιο!
- Είναι!
Είναι κάτι παραπάνω από
δίκαιο... είναι γεγονότα.
Εδώ είναι τότε που βάφαμε
το σπίτι σου.
- Αφού παντρευτήκαμε;
- Όχι, ήταν πριν.
Θυμάσαι, Ίαν;
- Κλείσ' το, Λουίζ.
- Δεν τέλειωσα ακόμη.
Εγώ όμως τέλειωσα. Δε με
νοιάζει ό,τι κι αν μου δείξεις.
- Δεν είμαστε πια αυτοί
οι άνθρωποι. - Είμαστε!
Κανένα απ' αυτά τα σλάιντς δεν
είναι από τα τελευταία δέκα χρόνια.
Πού είναι αυτά τα σλάιντς;
Δεν τα έχουμε.
Αυτό που είχαμε ήταν πολύ ιδιαί-
τερο, αλλά δεν υπάρχει πια.
Θέλεις να φτιάξουμε κι
άλλα σλάιντς;
Όχι, δε θέλω άλλα σλάιντς!
Δε θέλω τίποτα άλλο!
Δε θέλω άλλη ζωή μαζί σου!
Και να ξέρεις ότι από δω και στο
εξής θα αρχίσω να ουρλιάζω...
- Έλα τώρα, Ίαν!
- ... όσο το δυνατό πιο απαίσια...
...μέχρι να με αφήσεις να φύγω,
γαμώτο μου!
- Βοήθεια!
- Σταμάτα!
Βοήθεια!
Με ακούει κανείς;
Είμαι όμηρος εδώ πέρα!
Βοήθεια!
Παρακαλώ, ας με βοηθήσει
κάποιος! Βοήθεια!
- Δείχνεις πολύ όμορφη.
- Σ' ευχαριστώ.
Έχω να σε δω με τόσο σέξι
φόρεμα πάρα πολύ καιρό.
Αυτό δεν αλλάζει τίποτα ασφαλώς.
Τι ρόλο παίζει η κιθάρα;
Θα παίξω... και θα σου τραγου-
δήσω ένα τραγούδι.
Μην το κάνεις, σε παρακαλώ.
Θα σου κάνω καντάδα, όπως
τότε που γνωριστήκαμε.
Θα σου αρέσει.
Το ξέρω. Είμαι ήδη πολύ
χάλια εξαιτίας σου.
- Μπορείς απλά να το ακούσεις;
- Όχι, Θεέ μου!
Λουίζ, αυτό ξεπερνά τα όρια.
Δεν προσφέρει τίποτα.
- ’σε κάτω την κιθάρα.
- Πώς πάει;
Περίμενε.
Θα σε χειροκροτούσα, αλλά
με έκανες να μην μπορώ.
Μπορείς να με επικροτήσεις
με το πρόσωπό σου.
- Δείχνω να σε επικροτώ με
το πρόσωπό μου; - Όχι.
Από τη στιγμή που με έδεσες
στην τουαλέτα...
.. ο ρομαντισμός μου με
εγκατέλειψε.
Αυτό είναι πιο πολύ σα
βασανιστήριο.
Και θα χρειαζόταν ένα θαύμα
για να μπορέσουμε κι οι δυο...
...να καταλάβουμε το όφελος
από αυτό που συμβαίνει εδώ.
- Γιατί δε με αφήνεις να φύγω;
- Όχι.
- Λουίζ, παραιτήσου.
- Δε θα το κάνω.
"Πώς να κάνω τον Ίαν να
με αγαπήσει ξανά."
Πώς είσαι;
Βαριέμαι κι είμαι θυμωμένος, έτοι-
μος να εκραγώ, όπως και πριν.
Να το προσέξεις.
Εγώ θα πάω για ψώνια γιατί θέλω
να ετοιμάσω ένα ρομαντικό δείπνο.
Θέλεις κάτι;
Αν δε μου φέρεις το κινητό μου,
θέλω να σε φέρουν πεθαμένη.
Δεν το εννοείς αυτό, μωρό μου.
Για να φάω αυτό το ρομαντικό
σου δείπνο...
...θα πρέπει να μου το χώσεις
βίαια στο λαιμό μου.
Απόδοση εξ ακοής: ΕΙΡΗΝΗ 73
GMTeam movies
Βοήθεια!
994, 995, 996,...
...997, 998, 999...
Εδώ πάνω!
Βοήθεια!
Με ακούς; Είμαι δεμένος!
Βοήθησέ με!
Βοήθεια!
Είσαι εκεί; Βοήθεια!
Θα το εκτιμούσα αν το βούλωνες,
μέχρι να σε ληστέψω.
- Τι πράγμα; - Βούλωσέ το,
παλιοηλίθιε, αν θες να ζήσεις!
Μιλάμε για πολύ εύκολο στόχο!
Μπαίνεις σ' ένα σπίτι κι οι
ιδιοκτήτες είναι ήδη δεμένοι!
Αυτό είναι υπέροχο πράγμα!
Απόδειξη της μεγάλης σου δύναμης,
αν θες τη γνώμη μου.
- Δε θα φύγεις έτσι!
- Δεν το βουλώνεις, φίλε;
Συγγνώμη, μήπως έχεις καθόλου
μετρητά πάνω σου;
Όχι, δεν έχω.
- Δεν έχεις καθόλου μετρητά;
- Όχι, δεν έχω μετρητά.
Είσαι σίγουρος ότι δεν έχεις
καθόλου μετρητά;
Είναι στο... στο πορτοφόλι
του παντελονιού μου.
Στο πορτοφόλι του
παντελονιού σου;
- Ναι!
- Αυτό είναι πολύ γελοίο!
Κοίτα πώς είσαι! Είσαι δεμένος
στη λεκάνη της τουαλέτας!
Όχι ότι με νοιάζει, αλλά
ποιος στο έκανε αυτό;
Η γυναίκα μου.
Η γκομενίτσα σου!
Αυτό είναι τέλειο!
Η μαλάκω η γυναίκα σου σε
έδεσε στη λεκάνη της τουαλέτας;
Τι μέρα περνάς κι εσύ!
- Θα πρέπει να αισθάνεσαι
πολύ ξεφτιλισμένος! - Ναι.
Αυτή είναι κι η διαφορά
ανάμεσα σε σένα και σε μένα.
Όταν νιώθω την επιθυμία να
παντρευτώ...
...πιάνω τα παπάρια μου και τα
ζουλάω...
...μέχρι να μην μπορώ να
αισθανθώ τα πόδια μου...
...και μετά μου περνάει.
- Τι της έκανες;
- Ορίστε;
Στη γυναίκα σου. Για να σε δέσει
στη λεκάνη, κάτι θα της έκανες.
Δε σε αφορά αυτό.
Με ενδιαφέρει η ανθρώπινη
φύση όπως...
...τι σπρώχνει τους ανθρώπους
να κάνουν αυτά που κάνουν.
Η κοπέλα μου λέει ότι
είμαι κάτι σα φιλόσοφος.
Έχω μια θεωρία σχετικά
με τον έρωτα.
- Θες να την ακούσεις;
- Όχι.
Θεωρώ ότι η αγάπη είναι ένα
πείραμα από μια ανώτερη δύναμη...
...πες τη Θεό ή ό,τι άλλο
θέλεις, αλλά...
.. αλλά θεωρώ ότι θέλει ακόμη
δουλειά, είναι ανολοκλήρωτη...
- ... είναι κάτι σα τεστ.
- Ευφυέστατο!
Αν η αγάπη είναι ένα τεστ
κι εσύ αποτυγχάνεις...
...τότε και στα μεγάλα πράγματα
θα είσαι ένας αποτυχημένος.
Όχι, αυτό δε με κάνει
αποτυχημένο.
Υποσχέθηκες σ' αυτή τη γυναίκα
να την αγαπάς σε όλη τη ζωή σου.
Και σαφέστατα απέτυχες σ' αυτό.
Απέτυχες; Είσαι αποτυχημένος!
Ποιος είσαι εσύ που θα με
κρίνεις; Είσαι ένας εγκληματίας!
’ντε γαμήσου, φίλε! Εγώ είμαι
ένα ειλικρινές άτομο!
Ναι!
Ποτέ δεν προσποιήθηκα
κάτι που δεν είμαι!
Και δε θα υποσχόμουν σε
καμιά το φεγγάρι...
...εκτός κι αν ήμουν σε θέση
να της δώσω το φεγγάρι.
Ποτέ! Εντάξει;
Σκέψου το αυτό, καθώς θα βάζω
τα πράγματά σου στο βαν μου.
Παλιοαποτυχημένε!
- Ποιος μαλάκας είναι;
- Η Λουίζ.
Όχι!
Γεια σου, αγάπη μου!
Γύρισα!
Όχι, όχι, όχι!
Σε παρακαλώ, μην της
κάνεις κακό!
Μην της κάνεις κακό!
Θεέ μου! Είναι νεκρή;
Σίγουρα μοιάζει νεκρή.
Τι της έκανες;
Αυτή ήταν πολύ ήσυχη. Είχε
πλάκα. Μήπως θες κι εσύ;
Θα την τυλίξω κι αυτή σα χαρτί
υγείας. Θα έχει πολύ γέλιο.
Γαμώτο! Ωραία βυζιά!
- Πειράζει να τα ζουλήξω λίγο;
- Μην τολμήσεις να την αγγίξεις!
Γιατί τι; Ακούς τι λες;
Θα σε σκοτώσω, το ορκίζομαι!
Χαλάρωσε λίγο, φίλε.
Χαλάρωσε.
Σταμάτα!
Θεέ μου, ποτέ δε θα τα
βαριόμουν αυτά.
Πώς μπορείς να μην αγγίζεις
αυτά τα βυζάκια;
Γαμώτο, είναι τέλεια!
Τυχερέ μπάσταρδε!
Θεέ μου, τι θα σου έκανα εσένα!
Γαμώτο!
Τυχερέ μαλάκα!
Δε νομίζω να μας σκοτώσει
γιατί δεν είδαμε το πρόσωπό του.
Δε με νοιάζει για τίποτα απ' όσα
έχουμε σ' αυτό το σπίτι.
Ό,τι και να πάρει, δεν έχουμε
δεθεί μαζί του...
...ελπίζω μόνο να μην πάρει τα
ασημένια μαχαιροπίρουνα...
...που μας άφησε η μητέρα σου.
Αυτές τις αντίκες έπρεπε να
τις αφήσουμε στην πόλη.
Ξέρεις, υπάρχει κι αυτός
ο πανάκριβος πίνακας...
...που επενδύσαμε τα χρήματά μας
και το όνομα του καλλιτέχνη ήταν...
...Κόμι Σούχι Καμίγιο Ντο.
Τον μισώ αυτό τον πίνακα!
Δε με νοιάζει αν μας κόστισε
είκοσι χιλιάδες...
...εγώ τον έβρισκα πάντα
πολύ υπερρεαλιστικό.
Εσύ έλεγες ότι σου θύμιζε
τη βροχή.
Και τον αγόρασα για να είμαστε
χαρούμενοι και να σου θυμίζει τη βροχή.
Θεέ μου! Κοίτα πώς είμαστε!
Είναι πολύ γελοίο!
Έτσι θα τελειώσουμε, εδώ,
σ' αυτό το μπάνιο...
...με την ταπετσαρία που μισώ.
Γιατί, στο καλό, δεν αλλάξαμε
αυτή την ταπετσαρία;
Τη θυμάμαι εκείνη τη μέρα.
Μέσα στην παγωμένη εκκλησία...
...που σε κρατούσα και σε
λίκνιζα.
Σε λίκνιζα πίσω μπρος και το
νυφικό σου ήταν σκονισμένο...
...ήσουν τόσο όμορφη!
Ήμουν τρομοκρατημένος...
ήμουν τρομοκρατημένος.
Δε φταις εσύ, Λουίζ.
Δε φταίς εσύ.
Δεν μπορούσαμε να κάνουμε
παιδιά και μίσησα τη ζωή μου...
...το αφεντικό μου, τις
διαφημίσεις του δρόμου...
.. το διαμέρισμά μας, το σπίτι
αυτό, όλα όσα είχαμε αγοράσει...
...όλα όσα νομίζαμε ότι θέλαμε,
μίσησα τα πάντα.
’ρχισα να νιώθω ο πιο
άθλιος του κόσμου.
Κάποιοι δεν έχουν τίποτα κι εμείς
αγοράζαμε ηλίθιους ακριβούς πίνακες.
Κάποιοι δεν έχουν τίποτα.
Πες κάτι, Λουίζ.
Πες μου για την τρελή δουλειά σου,
μίλα μου για αυτό το σχέδιό σου εδώ.
Κάνε μου παράπονα, αλλά
πες κάτι, σε παρακαλώ.
Έλα, Λουίζ!
Μη με αφήνεις μόνο μου
σ' αυτό το μπάνιο...
...να αναρωτιέμαι αν θα πεθά-
νουμε. Μη μ' αφήνεις μόνο. Έλα!
Πες κάτι! Θα σε ακούσω!
Θα σε ακούσω!
Γαμώτο μου!
Κάνουμε και πάρτι τώρα;
Δεν υπάρχει αυτό!
Πήδα το γκομενάκι!
Ξέρω τι είμαι, Λουίζ.
Είμαι ένα τίποτα.
Δεν κάνω για τίποτα πια.
Είμαι ένας αποτυχημένος,
δεμένος σε μια τουαλέτα.
Αυτό θα κρίνουν οι άλλοι ότι
άξιζα, όταν δουν πού πέθανα.
Δεν παντρεύτηκες αυτό τον
άντρα, Λουίζ.
Γιατί νομίζεις ότι ήθελα
να πάω στο Παρίσι;
Γιατί είχα αυτή τη ρομαντική
ιδέα για τον εαυτό μου...
...ότι θα μπορούσα να στηριχτώ
σε κάποια, που ίσως το άντεχε.
Ίσως.
Κοίταξέ με όμως! Είμαι
ένας γελοίος!
Εσύ δεν παντρεύτηκες
έναν γελοίο!
Παντρεύτηκες κάποιον
που είχε όνειρα...
...που σου υποσχέθηκε τον
κόσμο...
...και κοίτα πώς κατέληξε:
ένας που σου είπε ψέματα...
.. που σε εξαπάτησε...
...που δεν μπόρεσε να σε
προστατεύσει στο τέλος...
.. ένας αποτυχημένος σε
μια τουαλέτα.
Λυπάμαι, Λουίζ.
Λυπάμαι τόσο, μα τόσο πολύ!
Και θα σπάσει...
Είσαι άπαιχτος!
Έχουμε και το άλλο!
Χριστέ μου!
Συγγνώμη για το μεγάλο
πάταγο!
Πώς το έκανες αυτό;
Πώς το έκανες αυτό, μεγάλε;
Είναι κανείς εκεί; Ίαν!
Ίαν! Θεέ μου! Πού είσαι;
Λουίζ, είμαστε στο μπάνιο.
Μας ληστεύουν. Είσαι καλά;
Δεν μπορώ να κουνήσω
τα χέρια και τα πόδια μου.
Είσαι δεμένη, Λου.
Μπορείς να σηκωθείς;
Δεν ξέρω... θα...
θα προσπαθήσω.
Αν φτάσεις στο κρυφό φως,
ίσως μπορέσεις να το ανάψεις κάπως.
Πονάει το κεφάλι μου, η μέση
μου. Μας ληστεύουν. Μεγάλο χάλι!
Το ξέρω, το ξέρω... απλά
θέλω να δω το πρόσωπό σου.
- Να 'σαι!
- Λυπάμαι τόσο, Ίαν!
Όχι, δεν πειράζει.
Δε φταις εσύ.
- Προσπάθησε να ανοίξεις
την πόρτα. - Τι πράγμα;
Προσπάθησε να ανοίξεις
την πόρτα.
Μπορεί να καταφέρεις να το
σκάσεις από το πίσω μέρος.
Δεν μπορώ να τη γραπώσω.
Γαμώτο!
- Σε άγγιξε αυτός;
- Όχι, απλά...
...εγώ γύρισα στο σπίτι και όλα
έλειπαν...
...τα πράγματά μας ήταν στο
πάτωμα μέσα σε σακούλες..
...κι αυτός πήδηξε πάνω μου και
μου χτύπησε κάτω το κεφάλι...
...και δε θυμάμαι κάτι μετά
από αυτό.
- Θα τον σκοτώσω!
- Ίαν, ντρέπομαι τόσο πολύ!
Ντρέπομαι τόσο γι' αυτό
που σου έκανα.
Όχι, όχι! Εγώ ντρέπομαι.
Ντρέπομαι για όσα σου έκανα.
Λες να μας σκοτώσει;
Δεν ξέρω... έλα κάτσε δίπλα μου.
Θέλω να κάτσεις δίπλα μου.
- Γιατί;
- Απλά, θέλω να είσαι δίπλα μου.
Μπορεί και να μας απομένει
μόνο μια ώρα να 'μαστε μαζί.
Μπορεί και ένα τέταρτο. Ας
μιλήσουμε αυτό το χρόνο...
...να παλέψουμε το γάμο μας,
κι ας έχουμε μόνο ένα τέταρτο.
Το λες αυτό επειδή είσαι
δεμένος στην τουαλέτα;
Είχα πολύ χρόνο για να το σκεφτώ
και δε θέλω να αποτύχω μαζί σου.
Είμαι πολύ σίγουρος ότι
σ' αγαπώ ακόμα...
.. παρόλο που θέλω να σε
σκοτώσω κάποιες φορές.
Σαν όλη τη μέρα σήμερα...
Ναι, με τρελαίνεις. Μιλάς
ακατάπαυστα...
...και έχεις άποψη επί παντός
επιστητού κι εμένα με φιμώνεις.
Δε θα το ξανακάνω. Δε θα
μιλάω για να σε φιμώνω...
...και δε θα έχω άποψη... στο
υπόσχομαι.
Μπορείς να έχεις άποψη.
Κι εσύ πρέπει να παραιτηθείς
από την ηλίθια δουλειά σου..
Θα ήσουν πιο χαρούμενος, αν
παραιτούσουν απ' την ηλίθια...
...δουλειά σου κι έκανες τη
δική σου εταιρεία.
Έχεις δίκιο. Πρέπει να
παραιτηθώ.
Πρέπει να παραιτηθώ και να
πάρω τα χρήματα που μάζεψα...
...και να ανοίξω μια δική μου
εταιρεία και οι πελάτες μου...
- ... θα με ακολουθήσουν.
- Ναι, είναι πολύ καλή ιδέα.
Και πρέπει να προσπαθήσουμε
για παιδί.
Μπορούμε και να υιοθετήσουμε.
- Το εννοείς αυτό;
- Ναι.
Δεν το λες επειδή είσαι
δεμένος στην τουαλέτα;
Το εννοώ.
Και θέλω να γίνουμε ρομαντικοί,
όπως όταν παντρευτήκαμε.
Τις νοσταλγώ αυτές τις μέρες.
Κάθε μέρα θα μου φαίνεσαι
σέξι και...
- Με είπες άσχημη.
- Δεν είσαι άσχημη.
Είσαι μια όμορφη γυναίκα.
Ήθελες να με παρατήσεις
για ένα παιδί.
- Δε θα σε παρατήσω.
- Έχεις μια σχέση.
Οι άνθρωποι κάνουν
σχέσεις... οι άντρες!
Θα φτιάξουν τα πράγματα
μεταξύ μας... στο υπόσχομαι.
- Πάει το φως. - Καλύτερα...
Θα σε βλέπω στο σεληνόφως.
Ίαν, άνοιξε την πόρτα!
Ίαν! Σοβαρολογώ!
- Ποιος είσαι εσύ;
- Γαμώτο!
- Βλέπω, τα βρήκατε!
- Ίαν, τι συμβαίνει;
Έλα, κυρά μου, σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ! Μην τη
χτυπάς!
Να μην τη χτυπάω; Θα δούμε τι
θα κάνουμε με τα χέρια της.
Έτσι όπως πάμε, θα ξεμείνουμε
από ταινία!
Θα χρειαστούμε κι άλλο ρολό!
Δεν πήρατε όσα θέλατε;
Γιατί δε φύγατε ακόμη;
Μοιάζετε με ζευγάρι διαστρο-
φικών με επιδέσμους...
...δεμένοι σε ένα
παράξενο σχήμα.
Σε παρακαλώ,
άσε μας να φύγουμε.
Θα το σκεφτώ αυτό.
Είσαι κόλαση, κούκλα!
Μην τολμήσεις...!
Αν σε είχα εγώ, θα ήσουν
μοναδική. Αν με αγαπούσες εσύ...
...δε θα γύριζα να κοιτάξω αυτή τη
σκύλα με την εγκληματική φάτσα!
Πώς σε λένε, όμορφη;
Έλα, πες μου, πώς σε λένε;
- Λουίζ.
- Λουίζ! Σταμάτα!
Το ξέρεις ότι σε βρίσκω
όμορφη; Πραγματικά!
Τέλειο πρόσωπο, τέλειο
σώμα, τα πάντα πάνω σου..
...είσαι πραγματικά μοναδική,
το ξέρεις αυτό;
Ξέρω τι να κάνω μαζί σου.
Θεέ μου, σε θέλω τόσο πολύ!
’φησέ την ήσυχη!
- Όχι, όχι!
- Όχι!
Όχι, σε παρακαλώ!
Θα κάνω ό,τι θελήσεις!
Τι θες, μωρή καριόλα;
Έρχομαι, γλυκιά μου!
Ηρέμησε, ηρέμησε!
Θα μας σκοτώσει!
Θα πεθάνουμε!
Και θα περάσουμε τις τελευταίες
στιγμές μας στη γη...
...με την ηλίθια πρώην
γυναίκα σου.
Είμαστε ακόμη παντρεμένοι!
Δεν πρόκειται να πεθάνουμε.
Σε παρακαλώ, ηρέμησε.
Θεέ μου!
Γιατί καθόταν αυτή
στα πόδια σου;
Δεν εμφανίστηκες στο αεροδρόμιο
... κι είχα θυμώσει τόσο πολύ...
- ... κι οδήγησα ως εδώ...
- Εντάξει, Σάρα, πρέπει να...
Σάρα! Προσπάθησε να
ηρεμήσεις.
Είμαστε δεμένοι εδώ.
Θεέ μου, σε έδεσαν κι εσένα
στη λεκάνη;
- Όχι, εγώ το έκανα αυτό.
- Ορίστε;
Αυτό είναι ένα προσωπικό μας
θέμα.
Ίαν, άρχισες πάλι να τα
βρίσκεις τη γυναίκα σου;
- Ναι, ναι. - Δε ρώτησα
εσένα. Αυτόν ρώτησα.
Ίαν, πες της. Πες της να
τελειώνουμε με αυτό.
Σάρα, λυπάμαι πολύ γι' αυτό.
Όχι! Δεν την αγαπάς αυτή...
εμένα αγαπάς!
Είναι η μικρή μπαμπούσκα σου!
Είναι η μικρή μπαμπούσκα σου;
- Θα μας σκοτώσουν! - Πρέπει
να παραμείνουμε ψύχραιμοι!
Δε μιλούσα σε σένα...
μιλούσα στο αγόρι μου!
- Τι μας λες!
- Δε με νοιάζει τι σκέφτεσαι εσύ.
Με νοιάζει τι σκέφτεται αυτός!
Το είδες αυτό;
Για δες το. Θα πρέπει να του
στοίχισε και 10 χιλιάδες δολάρια.
- Σάρα! - Ξόδεψες 10 χιλιάδες
δολάρια για ένα βραχιόλι της;
Όχι, περίπου τρεις.
Ναι, το έκανε... γιατί είναι
ερωτευμένος μαζί μου!
Εντάξει! Σας παρακαλώ! Δε
βοηθά αυτό! Σας παρακαλώ!
Είμαστε σε μια επικίνδυνη
κατάσταση εδώ!
Σας παρακαλώ!
’κουσέ με! Σάρα! Εσύ δεν είσαι
και πολύ δεμένη...
Δεν προσπαθείς να λύσεις
τα χέρια σου;
Δε φεύγω από δω, αν δεν πεις
στη γυναίκα σου...
...ότι θα την παρατήσεις
για πάντα.
Μπορούμε να το συζητήσουμε
αυτό αργότερα;
Κινδυνεύουμε όλοι.
Γιατί δεν της το λες; Πες της το
κι εγώ θα κάνω ό,τι πεις.
Ωραία, αν αυτό θες. Λουίζ,
θα σε αφήσω για τη Σάρα.
Καλά!
Και δεν το λέει αυτό για να
με ξεγελάσε!
Το λέει επειδή είναι αλήθεια!
Και πίστεψέ με, αν τη
σκαπουλάρουμε από δω...
...θα πάμε στο Παρίσι την
άλλη εβδομάδα...
...κι εσύ θα κλαίγεσαι στις
φιλενάδας σου.
Σε παρακαλώ, προσπάθησε
να λυθείς.
- Δεν μπορώ.
- Προσπάθησε πιο πολύ.
Θα μπορέσω, αν βοηθήσει
κι αυτή.
- Μπορείς να τη βοηθήσεις;
- Δε θέλω να την αγγίξω.
- Λουίζ!
- Καλά.
Θεέ μου! Δε γίνεται, Ίαν!
Σε μισώ, Ίαν! Μακάρι να μη
σε γνώριζα ποτέ!
Το ακούτε αυτό;
Νομίζω ότι φεύγουν.
Φεύγει με μια κουρευτική
μηχανή γκαζόν. Σάρα!
Είδες τίποτα οχήματα, όπως
ερχόσουν εδώ;
Ήμουν πολύ νευριασμένη κι
αναστατωμένη όταν ερχόμουν...
Ναι, νομίζω ότι είδα ένα βαν κι
ένα-δυο αμάξια. Δε θυμάμαι.
- Ένα βαν; - Ναι, είδα ένα
βαν, ένα "Μαρτ"βαν.
Το συνεργείο για το γκαζόν δεν
έχει ένα εταιρικό "Μαρτ" βαν;
Προσπαθώ να θυμηθώ... δεν
ξέρω. Δηλαδή, ναι...
...βασικά, είμαι σίγουρη
πως έχουν.
Και ποιοι είναι αυτοί οι τύποι;
Δεν ξέρω, εγώ δε ζήτησα
συνεργείο για το γκαζόν μας...
...μέχρι τον άλλο μήνα.
Ένα περίεργος τύπος εμφανίζεται
και κουρεύει το γκαζόν μας!
Μπορεί έτσι να κάνει τις δουλειές
του. Μπορεί να παρακολουθεί...
...άδεια σπίτια και να τα ληστεύει κι
ίσως δεν περίμενε να βρει κάποιον.
Κάτσε να ακούσουμε να
δούμε αν έφυγαν.
- Δεν ακούω τίποτα.
- Όχι!
Δε μας σκότωσαν!
Απλά έφυγαν!
Θέλα να μάθω αμέσως αν θα
γυρίσεις ή όχι...
...στη μαλακισμένη, την άσχημη
γυναίκα σου!
Αυτή δεν είναι κατάλληλη στιγμή
για τίποτα άλλο, εκτός από το...
...να βρούμε τρόπο να λυθούμε.
Ήμαστε δεμένοι όλη νύχτα!
Μπορώ να έχω ένα λεπτό μόνη
με τον Ίαν, παρακαλώ;
Και πού περιμένεις να πάω
εγώ, γλυκιά μου;
Δεν ξέρω. Γιατί δεν μπαίνεις
στην μπανιέρα και...
.. να τραγουδάς λίγο για να
μείνω λίγο μόνη μαζί του;
Σε παρακαλώ!
Καλά!
Σ' αγαπάω, βλάκα!
Εντάξει, το καταλαβαίνω αυτό.
"Εντάξει, το καταλαβαίνω
αυτό;"
Αυτό έχεις να μου πεις,
αυτή τη στιγμή;
Η γυναίκα μου τραγουδά στην
μπανιέρα... τι περιμένεις να πω;
Θα μπορούσα να βγω με
οποιονδήποτε! Οποιονδήποτε!
Με έναν τύπο από το γυμναστήριο, με
το γιατρό Κόλιν, το δερματολόγο μου.
.. το Φρεντ, οποιονδήποτε,
αλλά εγώ διάλεξα εσένα.
Το ξέρω, το ξέρω.
Με κάνεις να νιώθω έξυπνη και
σέξι και δυνατή και όμορφη.
Ήθελα να πάω στο Παρίσι μαζί σου,
σκεφτόμουν τη ζωή μου μαζί σου...
.. και δε νομίζω, επειδή ζούμε
αυτό το τυχαίο γεγονός...
...ότι πρέπει να αλλάξουν όλα.
Ναι, αλλά ξέρεις έχω πολλά
πράγματα να ξεκαθαρίσω.
Σάρα, λυπάμαι. Δεν είναι
τόσο απλό πια.
Ξεχνάς. Πώς μπορείς
και ξεχνάς;
- Δεν ξεχνώ.
- Σε παρακαλώ, μην ξεχνάς.
Εντάξει! Αυτό δεν ήταν
ένα λεπτό!
Εντάξει... αισθάνεσαι πιο
ήρεμη τώρα;
Όχι! Αυτός είναι ο
απόλυτος εφιάλτης!
Έπρεπε να είχα πάρει το
αεροπλάνο για το Παρίσι...
- .. και να πήγαινα μόνη μου!
- Ναι, θα 'πρεπε!
- Σκάσε!
- Εντάξει, εντάξει.
Αν ο Ίαν σ' αγαπά πραγματικά.
θα σου το πει.
Κι αν το κάνει, εγώ θα είμαι
ευγνώμων γι' αυτό...
...και θα τον αφήσω να φύγει.
Εντάξει;
Εντάξει.
Τώρα, πρέπει να βρούμε τον
τρόπο να φύγουμε από δω.
Το κινητό μου είναι στην
πίσω τσέπη μου...
...κι αν το φτάσετε, μπορούμε
να πάρουμε την άμεσο δράση.
Και λέτε ότι δεν είδατε τα
καθόλου πρόσωπά τους;
Όχι, καθόλου.
Και πώς λέγεται το συνεργείο, που
σας κουρεύει συνήθως το γκαζόν;
"Μοντ εντ Βιου Λοντ". Δε
νομίζω ότι είναι αυτοί.
Υπήρχε ένα βαν στο δρόμο,
που δεν είχε πινακίδες.
Μπορείτε να μου το
περιγράψετε;
Ήταν ασημί κι ήταν πολύ
βρώμικο και σκονισμένο...
...αυτά θυμάμαι μόνο.
Πόσες θέσεις επιβατών;
Συγγνώμη, δεν τις μέτρησα...
...γιατί δεν ήξερα ότι γινόταν
ληστεία στο σπίτι.
Μήπως ήρθατε σε επαφή με
κάποιον που να σας ρωτούσε...
- ... για το σπίτι ή το πρόγραμμά
σας; - Όχι.
Όχι, όχι πραγματικά.
Δεν έχουμε έρθεις σε επαφή με
κανέναν από δω...
...ύστερα από δεκατρία χρόνια
που ερχόμαστε εδώ.
- Όχι.
- Όχι, προφυλασσόμαστε.
Εγώ έχω έρθει εδώ μόνο
μια φορά.
Ποια είναι η σχέση μεταξύ σας;
Είμαι το κορίτσι του.
Η ερωμένη του.
Θα πηγαίναμε στο Παρίσι
το πρωί...
...όπου ίσως και σχεδίαζε να
μου κάνει πρόταση γάμου.
Εντάξει.
Έχει ξανασυμβεί τέτοιο
πράγμα, αστυνόμε;
Αρκετοί κάνουν σχέσεις με
πολύ νεότερές τους.
Όχι, εννοώ κάποιος με
κουρευτική μηχανή...
...να ληστεύει ανθρώπους με
εξοχικά εδώ.
Είχαμε κάποια κρούσματα,
πριν λίγα χρόνια...
...αλλά ο τύπος συνελήφθη.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι
παρόμοιο ποτέ.
Θα έρθετε στο τμήμα να κάνετε
έγγραφη δήλωση όσων κλάπηκαν;
Ναι, ασφαλώς!
- Θεωρείτε ότι θα συλληφθούν;
- Είναι δύσκολο να το πω.
Δε μας βοηθήσατε και πολύ.
Αλλά υπάρχει πιθανότητα..
...να βρεθεί στο δρόμο μου
ο φίλος μας. Ποιος ξέρει!
Να και κάτι που δεν πήραν!
Τα ασημένια μαχαιροπίρουνα
της οικογένειάς σου!
Δεν το πιστεύω ότι δεν τα
είδαν αυτά!
Θεέ μου, αυτό είναι
μεγάλη τύχη!
Τι ευλογία!
Η διεύθυνση του τμήματός μας.
Ελάτε το μεσημέρι.
Ναι, το μεσημέρι θα
είμαστε εκεί.
Λυπούμαστε για ό,τι
σας συνέβη, παιδιά.
Σας ευχαριστούμε.
Σας συνιστώ να κλειδώνετε
την κλειδαριά ασφαλείας.
Ναι, θα το κάνουμε.
Θα το κάνουμε.
Αντίο σας.
Δεν το πιστεύω ότι πήραν
τα πάντα!
Πήραν τα πάντα!
Το θέμα είναι ότι είμαστε
ζωντανοί. Αυτό μετράει!
Εντάξει; Αφού είμαστε ζωντανοί,
όλα τα άλλα βρίσκονται.
Εντάξει;
Θα μπορούσαν να μας
είχα σκοτώσει.
Είμαστε τόσο τυχεροί που
δεν το έκαναν.
Έλα, όλα θα πάνε καλά!
Αντίο!
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: ΕΙΡΗΝΗ 73
Εντάξει, Ρούμπι.
Σταμάτα να χειροκροτείς
για να κοιμηθεί.
Θα επικροτήσω, τότε,
με το πρόσωπό μου.
- Τι ώρα θα έρθουν οι αγοραστές;
- Είπαν ότι θα έρθουν κατά τις 3.
Είναι απίστευτο το πόσο εύκολα
πουλήθηκε αυτό το σπίτι!
Είμαι πολύ χαρούμενη, που φεύ-
γουμε απ'αυτό το τρελό σπίτι!
Δείχνεις πραγματικά χαρούμενη!
- Για τι ήταν αυτό;
- Επειδή σ' αγαπώ.
Πεινάς; Θες να πάμε στην
πόλη για ένα τελευταίο γεύμα;
Μου ζητάς ραντεβού;
Ναι, ζητάω από σένα και το
Ρούμπι ένα οικογενειακό ραντεβού.
Ναι, δεχόμαστε.
Γεια.
Blu-ray sync by ANOGiANOS